Hodiaŭ kaj bonvenigi al novaj ĉiutage
kategorio 5 TV mia nomo estas Carrie kaj mia
nomiĝas jen kaj hodiaŭ ni tuj
paroli pri amikeco
Do jes jes, Carrie kiel vi faras
amiko parolanta pri amikoj jes havanta a
Bonan semajnon jes bone bedaŭras I'm jes mi estas
havante bonan semajnon kaj mi pensas kiel ni estas
komencante la spektaklon, kiun ni ricevis
Kelkaj sugestoj vi deziras simple iri ĝuste
en ĝi jes bone, unue mi diru jes
io, ke mi ne estis tre amika
Al jes ni devas meti nian
rubo eksteren kaj ni havas iom da
raketonproblemo kaj ili nur tenas
frapante nian rubujon en nia komposto
Ni provas esti amikoj al la
medio kaj mi ne sentas tion
amika al ĝi jes tute ne
tio estas io, kion mi laboras tra sed
Ĉiuokaze en hodiaŭa spektaklo unue novan
ĉiutage se ĉi tio estas via unua fojo
agordante en ĝi estas nur spektaklo kun Jen kaj
Mi kaj ni nur babilas pri ĉiutage
Temoj renkontitaj de sekvantoj de Jesuo
Kristo do ni estas kristanoj kaj ni
nur ni nur parolante
malsamaj aferoj rigardantaj la Biblion
Kion Dio devas diri pri tiuj
aferoj ni ricevas informojn aŭ
Ideoj de spektantoj kiel vi mem kaj
de niaj amikoj kaj kolegoj do se
vi efektive havas iujn ideojn, kiujn vi
Deziras aŭdi diskutita sur la spektaklo tiam
bonvolu iri al nia retejo nova ĉiun
tago ĉiu unu vorto televido kaj vi povas lasi
mesaĝon tie aŭ vi povas retpoŝti nin aŭ
Tie estas ligo al nia paĝo de Facebook
nia retejo, kiun vi povas kontakti
kun ni ni vere amus aŭdi iujn
de viaj rimarkoj sed ĉie ajn vi volas
por dividi kial ni diskutos
Amikeco Jen kiel kiel ĉi tio venis
ĉar ni havis grandan batalon, tial ni
nur brako luktis ĝin sufiĉe kaj
jen kio okazas bone
interesa ni diris kiel homoj
Sendis nin en mesaĝado en ni
Jes, ni diris, ke vi scias dankon tre
multe por via respondo, se vi havas iun ajn
Ideoj kiel vi nur diris jes
la neĝo kaj kio okazis
rilatoj en paro malsama
makuloj do ni pensis bone bone parolu
pri rilatoj kaj ne
Same kiel la knabineto prave romantika
rilato vidas sed kiel vi vere
portas bone kun homoj ŝatas kiel vi
Kiel vi faris, se Dio nin vokis
Amu lin kaj amas aliajn kiel vi faras
Mi supozas, ke ĝi okazas ĝuste
al ĝi kiel kiel vi faras tion ĉar
Dio kreis homon ĝuste en la sama
komencante kaj li rigardas lin, vi estas
bona sed ne estas bone por vi esti
sole kaj tiel Dio kreis eĉ tiel
Havu Adamon kaj Evan en la ĝardeno kaj
Kunuleco kaj ĝi estas bona kaj tiel ankoraŭ ĝi
Ne estis kiel Dio diris, ke li rigardis min
diris vi ne povas esti sola mm-hmm kaj ni
Ne signifas esti Hermitoj ni ne estas signifitaj
esti Herman kaj kio vere
Interesa estas kiel mi laboras
klasikaj infanoj de romanoj bone kaj mi
aŭskultante ĝin jes, Winnie the Pooh ĉi
Semajno ŝi estas juna pastro bone, ke ĝi estas bone
kaj la linio, kiun porketo diras, ke li estas ĉio
de si mem kaj li pensas
Winnie the Pooh kaj li estas kiel sola
estus multe pli bone se estis du
mm-hmm ĝi estas nur kiel jes ni estis
simpla sed tiel vera sed tiel vera
Ni kreis esti rilate
kreita por amikeco por kunuleco
kiel tio estas unu el la ĉefaj celoj
por kunveni vin en la preĝejo
Sciu la klasikan kial vi venas al preĝejo
mm-hmm bildo, kiun junaj pastroj ellasas
estas kiel imagi fajron kaj rigardi ĉiujn
Pecoj de ligno kune faras flamo sed
Kiam vi disigas la pecojn
la flamo eliras, jes, tiel vera
kaj se, se vi provas havi
rilato kun Dio unu el la ĝojoj de
kiel Kristano estas povi
spertu Dion per aliaj homoj
la senso
ke mi vidas la gracon de Dio montrita al mi
tra geno aŭ en mia eklezia familio mi vidas
Kiel li laboras provizi por niaj bezonoj
tra mia preĝejo familio tiel estante en
Komunumo estas tiom grava, mi memoras
Fakte kiam mi estis en la mezlernejo mia
Panjo foriris dum jaro, kiun ŝi havis
por prizorgi ŝian panjon, kiu tiel malsaniĝis
vere estis vere mirinda tempo
kaj vidante Dion zorgi pri ni homoj
el nia eklezia familio aperis
kun manĝoj ĉar dum mi ne povis kuiri
Mi lernis kaj mia paĉjo ne povis kuiri unu
Nokte li diris Carrie, kion vi ŝatus
por vespermanĝo mi diris tiu diris kion pri iu
Francaj fritoj mi diris jes kaj gummi ursojn
li diris neniun problemon , ĉiel ajn mi supozas
Eble homoj maltrankviliĝis, ke mi ricevos
Scurvy aŭ io ajn tiel homoj
alportus manĝojn kaj estis tie
multaj aliajn fojojn kaj multajn aliajn
okazaĵoj en niaj vivoj, kiujn mi vidis
Preĝejo familio komuna kaj paŝo supren kaj
montru amon kaj vere vere
mirinda maniero, kiun mi vidis la provizon
Jes, mi scias, ke ĝi estas de li kaj mi
Pensu mian preĝejan familion tiom
aplikante en mian vivon ili konfirmis
Kio miaj gepatroj kredis bone kiel manĝi
ekkriis en preĝejo hejme kaj ĝi estas
Kiel oh jes miaj gepatroj legas la Biblion
miaj gepatroj iras al preĝejo, miaj gepatroj ne
mensogas ŝtelajn ŝtelojn, kiel miaj gepatroj sed
Kiu diras panjon kaj paĉjon kaj tiam eĉ kiam
al iu alia la hejmo jes kaj ĉiuj
subite ili honoras unu la alian
ĝuste kaj ili ne mensogas kaj ili estas
legante sian Biblion kaj ili kantas
Mi memoras ĉi tiun familion, kiu volus
infaneto por ofte kaj la edzo
Venu hejmen kaj li estus fajfado kaj
plena de ĝojo kaj vi povis vidi, ke li traktis
lia edzino kun respekto kaj honoro kaj
Li aŭskultis siajn infanojn kaj mi estas kio
Mi ŝatas, ke ili kredas la saman aferon kaj
Mi memoras iri al alia preĝejo
Familia hejmo kaj tie estus la Biblio
malfermu aŭ ili preparu
Havi biblian studon en ilia hejmo kaj
Mi ŝatas bone kiel sian panjon kaj paĉjon
Nur virinoj, kiuj kredas ĉi tion kaj tio
blanka kiel ĝi estas tiel grava por havi
kiel preĝejo por esti parto de preĝejo
Kiel ĝi estas tiel grava kaj vi scias unu
de ili unu el la elvokoj kiuj
Envenis aŭ vokas kvazaŭ ni vere vokas
unu el la respondoj, kiuj
eniris, kiel vi traktas doloron
En la preĝejo hmm bona demando
ĉar ili fariĝis kiel via familio
Do ĝi estas malsama vundo
Kiam vundas kiam vi estas vundita de iu
ke vi vere zorgas pri tio
tio estas vere bona demando ĉar
Vundoj ne nur venas de via via
familio sed ankaŭ viaj amikoj en proksima
Amikeco vi diris jes kaj do mi pensas
Unu el la kialoj kial kiam ni vundas
De preĝejo familio Jes estas ĉar ni
Havu ilin je pli alta atendo, ke vi estas
Ne supozu trakti min tiel vi
Ne supozeble parolu tiel vi ne
poŝtitaj klaĉoj ne estas kristana ĉiuj
Ĝuste jes, kial vi juĝas min nur
ĉar vi ne faras ĝin tiel ne
signifas, ke mi eĉ ne ŝatas ĝin
Do vi havas ĉion ĉi vunditan ene de la
Preĝejo ĉar ni havas ĉi tiun atendon
ke vi ne devas konduti ĉi tion
Tiel kiel ĝi estas kiel apenaŭ vi paŝas
ene de tiu preĝejo pordo aŭ vi prenas
La etikedo de kristana puto tiam ĉiuj
Subite vi fumas perfekta hmm-like
Vi ne ŝatas, ke vi devas trakti
unu la alian kun bonkoreco, kiun vi supozas
preferi unu la alian aŭ vi supozas
por etendi min por amikeco kaj
gastamo kaj pardono kaj pro tio
jen Dio laboras interne de vi
do do mi ne sentas bonvena kiam mi
Mi estas kun vi aŭ jes solvas kaj ĝi estas kiel
kulpigi kulpon al la alia persono kaj tiel
multaj homoj esti vundita kaj poste lasi
La familio kaj tiam ili eliras kun via
Familio Jes sen eĉ diri kial aŭ
Esti preta labori ĝin
Kaj mi devas diri kiel pastoro, mi vere ricevas
malĝoja ene paĉjo ene diros malĝoja
frustris la malĝojan kiel oh kial ili estas
lasante jes ĉar ili diris
Ĉu ili diris al iu ajn, ke ili estas
ĉagrenita ili diris al iu ajn, ke ili
estis ofenditaj, ili diris al iu ajn
ke ili ne sentis bonvenon mm-hmm
Kaj kiel mi ĉiam diris demandi Dion kie
Ĉu vi kondukas min, ĉu vi kondukas min
Al ĉi tiu preĝejo vi kondukas min al
Ĉi tiu preĝejo kaj se Dio diras jes mi volas
Vi iros al ĉi tiu preĝejo, ĉar li volas
Vi tie kaj vi havas donacojn kaj talentojn
kaj kapabloj por proponi tiun preĝejon ĝuste
Kaj ĝi estas kiel esti familio kaj vi estas
Vi scias, ke vi nur atendas vian familion
faru ĉion por vi, vi ne helpas
kun la pladoj, kiujn vi ne helpas kun la
manĝo prep sed nur atendas la familion
fari ĉion por vi kaj tio
Ne faras bonan rilaton
ĉu ne jes kaj ofte mi havis
Homoj kviete eliras bone eble se mi nur
lasu ke neniu rimarkos kaj poste
Ili ofendas kiam neniu rimarkas
mm-hmm kaj tamen ili ne volis neniun
Rimarki ĝin do ili akiras konvenan kaj kaj
Do la spirito de ofendo kie la malamiko
Nur amas ion eniri kun spirito Oh
ĉar tiam vi konstruas murojn dekstre
kaj vi devas kaj facile estas por mi
diru tion de ĉi tiu seĝo, sed demandu Dion
Helpi vin preni malsupren tiujn murojn kaj havi
Koro kiu estas malfermita ricevi amon de
homoj jes jes estas verso, mi ne povas
Memoru, ke ĝi estas vestita, sed ni trovos
ĝi kaj metu ĝin ĉe la fundo de la
Ekrana kategorio batalis Robbie de
kategorio 5 faros tion por vi jes
Pri ofendita frato ĉiam ŝatas
nekomprenebla muro aŭ io simila
tiu pri ofendita frato jes kaj
Do kio estas nia respondeco tiam
kiam ni ofendis iun, se mi
Pensu, ke vi bone scias, ke ni eniru
Filipianoj mm-hmm ĉapitro du oh dio
Paŭlo diras al ni meti aliajn
interesoj super nia propra kaj pripensi
aliaj pli bone ol ni mem trovos
Ĝi ĉi tie antaŭ la spektakloj tra mi
certe aŭ ni metos ĉe la fundo de la
ekrano kaj eble tio estas, kie ĝi komenciĝas
jen unu povas peti Dion kiel spektaklo
mi, kio estas mia respondeco en ĉi tio
rilato unue jes tie
fakte estis kaŭzo por barilo kaj
Tiam peti Dion helpi vin meti la
la interesojn de alia persono super vi mem
kaj se estas bone, ke ni kunhavu Jen nur
eĉ ĉi-matene ni estis sidantaj
malsupren por komenci paroli pri bone vi
Sciu kiel ĉi tiu spektaklo tuj iros
Ni inkluzivos kaj simple sentos
ke ni bezonas forigi la aeron inter
Ni kaj diri estas io ajn mi havas
ofendis vin, ke vi ofendis min kaj
Nur demandu tiujn honestajn demandojn kaj estu
almenaŭ malfermi unu la alian se ni estas
Iranta paroli pri la spektaklo pri estanta
vundebla kaj jes kaj havanta bonon
rilato bonan amikecon tiam ni
Pli bone fari ĝin kaj ĝi estas io, kio ni
Preĝu kaj petu helpon al Dio pro tio
Ni estas homoj kaj ni bezonas sian eniron en nia
rilatoj, kio estas tio
li estas li, la aŭtoro de ĉi tiuj
rilatoj kaj ni supozas
Havi la tipon de interrilatoj kun
aliaj amikecoj geedziĝas familiojn
Kiu estas ekzemplaj en tio ni super la
unue montri amon la unua montri
pardonemo la unua por montri gracon sed
Ni ne povas fari ĝin sen Dio kaj mi scias
ke ni simple nur povus sidiĝi
Ĉi tie kaj vi diris estas ĉio malvarmeta
jes
ĉu mi faris ion por turmenti vin kaj
Kaj tio estas bonega maniero nur malfermi
? i supre kiel liberiganta la aeron kaj tiel ofte
kaj mi sentas, ke ni transiris
Preĝeja vivo atendas, mi ne scias, sed tiel
ofte ni simple ne demetas la aeron ni
Ne demandu la malfacilajn demandojn
Kaj tio estas io en fariĝi
Amikoj kun Jenna ŝi estis sendube
Pli bone, ol mi, ĉar mi estas pli
nur egale egresus kiel tio
ili estas klaraj, ĝi ne gravas, kion mi
Ne zorgas, ke vi ne zorgas pri nur daŭriĝi
Sed tio ne ĉiam estas la plej bona maniero
ĉar tiam mi ne lernas pri tio
Fakte leviĝas Jen tiel en mia retiriĝado
kaj nur dirante, ke mi ne zorgas, ke ni ricevos
super ĝi mi ne efektive montris vin
la specon de amo kaj respekto, kiun vi
meritis, sed Jen helpas min kompreni tion
Nu, kiam ni havas iun streĉiĝon, ĝi estas pli bona
se ni sidiĝos kaj parolos pri ĝi kaj
tiam ŝi havis, ke havas la kuraĝon al
demandu la demandojn kaj poste mi povas aŭdi
bone bone efektive kiam vi diras ĉi tion
ĉi tio kaj ĉi tio estas vundita ĉar kaj
tiam mi lernas, ke se mi iros
estu bona amiko al vi ol mi pli bone
ŝanĝi B kaj C aŭ Scott demandu Dion
Helpu min vidi aferojn de alia maniero
Vi scias, ĉar ni lernas tion
Ni konsentas pri la ĉefaj aferoj bone
Ni konsentas pri la ĉefaj aferoj kiel ni
Kiel esti bonkora kaj ordema kaj pura
uh-huh ni ne ŝatas freneze pura
sed ni estas puraj kaj ŝatas kiam ni unue
Movis en ni sidiĝis kaj ni diris bone
ĝuste antaŭ ol ni komencu, kio estas iuj bazaj
Reguloj kiel infanoj ne restas dum la nokto
La du el ni ne estas ĉi tie
ne-iri knaboj ne iras en la ĉambron kaj la
Pordo fermita tio estas nur ne-iru ĉar ni
volas starigi limojn inter si
por subteni unu la alian respondecan sed ankaŭ
kiel ni volas
Vivi kaj esti sufiĉe malfermita por diri ni
Volas vivi en neta kaj ordema
Medio tiel kiel bazaj aferoj ni
konsentis pri tio, kio estas la aferoj
ke ni ĉesiĝu je jes, mi faris
memorigis min verso en kanto de kantoj
aŭ kanto de solomon kaj ke ĝi estas kie
ĝi diras kapti por ni la malgrandajn vulpojn
Kiu ruinigas la vinberejon kaj mi ofte preĝas
ke mi petas Dion senkulpigi min kapti la
Malmultaj vulpoj estas tiel malgrandaj vulpoj
kiuj kaŝas sub la peniko sed
Vi ne vidas, sed ili efektive
ruinigante la vinberbranĉon ili difektas la
Ĝardeno sed vi ne povas vidi ĝin okazi
Ĝi estas kiel ĉi tiu insidinda malsano tio
moviĝas en mm-hmm kaj ĝi estas la malgranda
vulpoj en rilato, kiun mi pensas komenci
porti ĝin al la malgrandaj vulpoj
en via rilato kun Dio, ke mi
Pensu malrapide komenci degradi ĝin por
Ekzemple, senkulpigu min, se mi ne faros tion
prioritato halti matene
kaj danku Dion kaj malfermu la
Biblio kaj legu ĝin, vi scias, ke mi dormas
En unu tago mi malfrue por labori bone
ne legis ĝin sed poste la venontan tagon vi
scias, ke mi restis malfrue kaj poste neĝoj
novaĵoj, ho viro, mi estas malfrue por labori denove
Kaj ĝuste tio estas la malgranda vulpo
komencas degradi tiun rilaton aŭ
Eble estas mi, mi ne scias iomete
klaĉoj sed jes mi nur tuj iros
dividu ĉar mi dividos ĉi tion
kun vi ĉar mi volas ke vi preĝu por
ĉi tiu persono sed atendu aŭdi pri ŝi
ĉu vi ne devus preĝi por ŝi vi
sciu kaj jen la vulpoj kaj ĝi
Vi difektas la vinberejon, kiun vi scias tiel
Vi pretas do estas la malgrandaj detaloj
Tiu speco ricevas vin bone, ĝi estas kaj ĝi estas
Kiel aŭdi vin kiel halti kaj diri lin faras
ĉi vere gravas vi kaj fakte
Elektu elekton, ĉu ĝi faras
afero, se estas krizo, mi emas ŝati
klara kalkulo, kiu estas nur la vojo
Mi kaj Carrie ne portas funkciojn
malsame ol mi faru tiel la plej grava
Estis jes purigi la plej malgrandan, mi estas pura
sed mi ne ĉiam ordonas kaj jen Jen montras
mi multe da graco
kaj do kaj jen nur lernas
Se estas peco de papero sur la
Countertop faras ĝin vere gravas kaj mi
pensu, ke la demando eĉ ne demandas
Ni kelkfoje faras ĝin vere
afero ĉar prefere ol nur premanta
ĝi for ĉar tio ne agnoskas
? i jes tio estas kiel bone? i ne
afero sed vi detruas ion
Tio estas nur kiel ili estas prefere ol
dirante Jennifer ja vere gravas
ke ĉi tiu papero estas ĉi tie kiel
Ĉu ĝi ŝatas, ĉu ĝi influos vian
Sanktigo estas? i tuj influos la
Vojo vi iras #hodia? #a? estas vi prenanta
Ĝi interne ŝatas, ke ŝi ne zorgas pri ŝi
Ne aŭskultas nun nun ĉio
Do kaj jen mi kredas, ke vi luktas
Kiu estas kiel la malgranda vulpo ĝuste
kiel eĉ iomete da papero
Sur la vendotablo vi scias nur povas vin
scias ke iuj homoj estus kiel vi
simple movu ĝin oh sed ŝi metis ĝin tie tiel
Teknike ĝi ne estas mia movi rekte
Do mi volas esti honora al vi ĉar
Ĝi estas via Tute, mi trovis aferojn, kiujn mi havas
Lasis aferojn sur la vendotablo por longa
tempo kaj pensis, ke unu el ni faros
malordo aŭ mi nur eĉ ne pensas
pri ĝi kaj kiel ĝi estas percepto
afero jes ĝi estas personeco afero jes
ĝuste kaj do ĝi estas tiel facile legi
Inter la linioj, mi kredas, ke ĉi tiu persono estas
Ĉu ŝi intence provas ofendi min
aŭ nur esti pigra aŭ ŝi scias, ke mi ŝatas
tiel do kial ŝi ne faras ĝin
jes kiam vere kaj jen kie
malamiko deziras lin en la fino preterrigardi
ŝi amas eniri kun la malgranda
vulpoj kaj diras vidi, ke ŝi ne
vere zorgas mm-hmm ŝi simple ŝatas
forbruligi vin tute ne gravas kaj
tiam se vi havas malbonan tagon, se vi
ne dormis ĝuste se vi havas ĝin manĝebla
Ĝuste tiam la malamiko eniras kaj li
eksaltas ĝin kaj li faras kio iam estis
iom recut sur via mano kiel ĉi tiu
Malplenaj doloraj jes kaj ĝi estas kiel kaj
jen estas ĉia filo, kiel tia vulpo
li fariĝis monstro
jes kaj ĝi estas kiel oh knabo ŝi kaj ni akiras
kolera kaj ĉagrenita kaj mi pensas, ke tie estas
divido komencas okazi jes kaj la
malamiko estas kiel mi gajnas ĉi tien kaj tiel
Kiel vi diris, ni volas vere
sidiĝu kaj iru ĉio bone kaj
Esti preta diri bone vi lasis la
peco de papero ekstere kaj kaj en plej multaj kazoj
Estas kiel unufoje ni parolas pri ĝi jes tiel
estas kiel ni nun prenis la monstron
Ekstere de la buklo Vulpo kaj ĝi estas kiel ĝi estas
Ĝi estas bone ĉar ni parolis pri ĝi
Vi kutime dirus, ke mi ne faris min
Mi ne sciis, ke mi laŭvorte ne sciis kaj
Tio estis ofendo kaj tio estas parto de la
lernanta procezon de amikeco jes ĝi estas
Kiel sinjoro mi volas esti bona amiko
mm-hmm kiel mi estas bona amiko
portu ĉar ni dividas ĉi tiun spacon kiel fari
Mi estas bona amiko, kiel mi amas
Nu, kiel mi instigas kaj mi ne volas
Mi ne volas fieri veni hejmen uh
Mi vidas ĝin, sed mi ne diros
io ajn ĉar vi scias, ke ĝi estas malĝusta por
tiu fiero, kiu volas supreniri kaj
Ĝi estas tiel malbone, tio ne estas pie
ĉar tiam mi pensos, ke mi estas la
Pli bona samĉambro ĉar mi etendas
ŝia graco ĉar mi ne diras
io jes kaj tio estas kiel uh-oh mi
Pensu ke tio estas alia malgranda vulpo ĉe la
malamikoj kiel li pravas ĉar ni
povas iri niajn apartajn manierojn kiel labori aŭ
Kio ajn kaj esti kiel bone jes ĉar mi
faris ĉi tion kaj mi faris ĉi tion ĝuste kaj ĝi estas
Kiel ŝi simple akiros ĝin aŭ kio ajn
jes jes kaj ĝi estas similaj kaj tio ne
kiel ĝi supozas esti ne jes kaj
Tie mi pensas, ke estas tempo, kie ni
bezonas elekti ne esti ofendita jes
kaj jen kie la Biblio diras al li
prenu ĉiun kapton ĉiun penson kaj allogas
Do vi scias ekzemple Jenna tre
organizita kaj ŝi ofte ŝatas planojn
Ŝia tago kaj um kiel mi ne estas tiel
Sed tio povas esti malinterpretita kiel vi
scias, ke mi ne taksas ŝin ĉar mi ne estas
Mi ne priorizas la saman vojon
taksante ŝian tempon
dum kiel tiel aparte sed ni
bezonas elekti preni tiun penson
kaptite kiel vi scias, ĉu ŝi?
juĝante min ĉar mi ne estas tio
Vi organizis vin kiel vi komencas
internigu ĝin sed prenante la penson
kaptite kaj poste submeti ĝin al Kristo
Kaj diru kiel doni al mi novan penson
anstataŭas multon kaj vi scias, ke ni parolis
pasintsemajne pri legado de via Biblio kaj
Kio estas tiel malvarmeta estas, ke ofte
la Sankta Spirito, kiu helpos nin al ni
rimarku tiujn pensojn
detrua jes kaj tiam ni devas legi
La Biblio ĉar ĝi estas la vero
Kristo, kiu elpremas tiujn mensogojn kaj
tiam subite ili pensos pri
Skribo verso kaj tio estos la
Vero kiu forviŝos tiun mensogon kaj
Helpu min havi pli bonan perspektivon
Kia ajn la situacio estas jes kaj ĝi estas
Kutime vivo-donanta perspektivon jes en
la senso, ke ĝi povas restarigi
rilatoj jes donas al vi la vortojn al
Diru al vi la tempon kaj kiam diri
Eĉ jes kaj la metodo iranta
pri tio do mi trovis tion vere
liberigante foje kelkfoje mi ne
Aŭskultu tiel same kiel mi devus, sed tiam mi
Fidu, ke per la graco de Dio Li donos
mi alian ŝancon, kiun vi konas kaj en
la fino de la tago ne temas pri vi
mi ne ŝatas, kiel ni
tero por glori Dion kaj vivi por li
kaj tio signifas ami aliajn homojn tiel
Foje vi scias, kion mi ĵus atingis
transprenu min nur transprenu ĝin ĉar
Ĝi ne estas pri vi, jes, ĝi estas pri alia
homoj kaj tio jes bedaŭras
interrompante, mi pensas, ke parto de ĝi estas
dirante kio estas mia respondeco pri tio
ĝuste ĉar mi estas respondeca pri
Amu vin ami aliajn homojn kaj jes
Do bone, Sinjoro, kio estas en mi, kio havas
ŝanĝi hmm do mi povas ami Wow hmm tiel
Ĝi vere povas atingi la punkton de tio
Ne gravas jes, ke tio ne
afero kaj mi pensas tiom ofte ni alportas
Estis niaj sakoj en la interrilato do mi
Venu kun miaj propraj mensoj kaj kiel vi
diris vin, ke vi povus diri ion aŭ mi
povus diri ion nur pro nia
niajn fonojn kaj niajn mensajn pensojn ni
sciu, ke vi diras ion, kion mi povas preni
ofendo ĉe ĝi mm-hmm aŭ mi diras ion
Vi ofendas pri ĝi kaj tie estas
La vorto de Dio diras kiel ne lasas
Estas kiel tiom da kiel ĝi dependas
Vi ja viza paco Jes, ĝi signifas, ke mi estas
respondeca tiam por tie ne esti
ofendo mi estas tiom respondeca kiel ĝi
dependas de mi do kiel vi volas Dion
esti portata amiko Jes, tio ne estas Dio
Vi devas ŝanĝi Carrie, kiun vi bezonas
Vi scias, ke ŝi faru tion kaj vi bezonas
por akiri ĝin kiel subite
Tio faras ĝin ŝajnas kvazaŭ mi estas ĉio
kaj sakon da pecetoj kaj vi estas la unu
Kiu devas ŝanĝi jes kaj tio ne
Kion Dio nomas nin skribi Dio diras al ni
Dio ne diras servon por sub vi
viaj amikoj por ke ili povu ŝanĝi kaj
benu vin Dio diras kapitulacigi vin al
Mi jes do mi povas labori tra vi kiel
beno kaj mi pensas tiom ofte ni eniros
rilatoj amike speciale
ĉar vi scias, ke mi legis ĉiujn facebook
la tempo bone, kie vi estis
vi kie vi ŝatas, vi konas mian
amikoj lasu min miaj amikoj lasu min
malsupren ĝi estas ĉio pri tie tie
ekstere sed ili devos lasi nin malsupren
Ili ĉiuj devos lasi nin malsupren ĝuste
Pensu en amikeco, ni simple havas ĉi tion
Atendu ke ili ne estas kaj tiam
kiam ili faros tie la ŝoka difino
Mi ne povas kredi, ke ili lasu min malsupren
La ofendo ili lasis min malsupren mi ne povas
Kiel kaj ni estas vundita sed tiam estas la
breĉo de fido ĝuste mi ne scias ĉu mi
povas fidi ilin denove ol veni
en ĝi kaj dirante ke mi supozas ke tio estas
parto de la vundebleco, jes mi estas
Volanta esti en interrilato en a
Amikeco esti malferma kaj honesta
Ili povus dolorigi min jes kaj mi pensas jes
Vundebleco estas grava kaj mi pensas
por mi estas facile por mi havi multajn
malprofundaj rilatoj Mi ŝatis homojn
Mi ŝatis esti kun ili amuze
Sed iam foje batali kun kiel
malfermante kaj dividante unu ĉar ili
kutimis pensi bone, kion mi devas diri
Ne vere estas ĉio grava, do kial
Ĉu ili volas scii vin, sed mi
Trovis kun kelkaj miaj amikecoj
ke mi komencis dividi
aĵoj en mia vivo aŭ eĉ kiel mi sentas min
Aŭ mia opinio pri io la homoj
kiu vere zorgis pri mi, kiun ili volis
sciu kaj vere helpis mian amikecon
aŭ kiel mi ne faris, mi ne pensis, ke tio estas
Grava dum mi estis malfermita
aŭdante pri ili, sed ili volas aŭdi
Pri mi ankaŭ jes, ho, se mi memoras
Mi estas tiel kutime aŭskulti ĉe du aŭ
tri malsamaj konversacioj samtempe
ke mi alportis tiun hejmon kun mi kaj
Carrie rakontis al mi pri ŝia tago kaj
Mi ĵus komencis fari min en
mia kapo mi aŭskultas ŝin kaj ankoraŭ
kion ŝi ne volis mian orelon, kiun ŝi volis
Mia Tondro fervorulo, mi volas, ke ŝi volas
Rigardu vian vizaĝon kiam Ali kaj tio estas
kio gravas al mi kaj mi memoras
Vi scias, ke ŝi vere volas
aŭskultu min archon vere volas min
Aŭskultu ŝin kiam ŝi komencas fiksi min
ĉirkaŭ nur iru al ŝi nun kaj kaj mi
Memori tiun tempon, kie vi diris al mi
vere volas, ke vi aŭskultu min sed vi
pensis, ke mi estas kaj laŭvorte ŝi
revenus el la ĉambro kaj ŝi
estis ĝuste tie en la konversacio sed
Mi interpretas tion, kiel vi ne zorgas
ĉar vi ne sidas trans
sur la tablo kaj vere zorgeme
aŭdante kion diri kaj mi estis kiel sed
Mi ne nur parolas pri tio, kion mi volas
Vi por vespermanĝo, krios tion
la ĉambro, se mi parolis pri mi nur
ili atentis ĉi tiun pacienton kaj ili ŝatas
Vi mortis kaj sciis ĉi tion
vere dolora kaj kiom ajn ŝi estis
Vere aŭskultante kaj vi havis bonon
demandoj post tio sed mi venis el
Tio estis la ĝusta ĝusta temo sed ĝi
Estis tre grava por mi jes kaj mi
bezonis vian vizaĝon jes kaj jen tio
parto simila al amikeco
Mi pretas, kaj mi kredas, ke ĝi komencas
Ĉar ĉi tio faras Carrie feliĉa kiam
ĝuste ni faru aferojn ĉar ĝi faras
Homoj feliĉaj sed tiam kiel ni kreskas
Amikeco ni faras aferojn por la alia
persono, ĉar ni vere volas fari
Ili feliĉas kiel ĝi, mi pensas, ke ĝi komenciĝas
Ankaŭ ĉi tio ŝia feliĉa rajto tiam
kiel ni kreskas en amikeco kaj respekto kaj
Honoro kaj preferanta kiu estas nur unu
akto de la Sankta Spirito venanta tra ni
Jes, mi pensas, ke ni vere volas
moviĝi en tiu vojo jes, kion mi
Memoru, mi ne povas memori, kion pastro
diris ĝin sed esence precipe kiam ĝi
venas al movado en rilato kun Dio
Jes, viaj agoj iras dekstre
Vojo kaj via koro ekkaptos tiel
ĉu tio signifas, ĉu vi vivas kun?
iu aŭ se vi havas kompanon, kiu
Tie estas barilo aŭ vi havas
negativaj emocioj al tio vi ĵus
efektive komencas meti siajn interesojn
super vi mem kaj poste poste
Vi komencos ŝati ilin kiel doni
Mi montras, kiel vi devis fari tion
jes do mi tuj rigardi la tempon vidi
se mi havas tempon por paroli pri ĝi bone
Gaja bone bone kostas ah Mi estas nur mi
Ŝpruciĝu momenton, tio estas vera, kiel mi
renkontis homojn, kiujn mi ne ŝatas ne
Diru ilian nomon sur la programo bone ooh
Nu, do mi renkontis homojn, ke mi
Vere ne ŝatas, sed ĉar Dio
diras
Amu unu la alian kaj la Jennifer
parafraziga versio estas ne taŭta
kun homoj, kiuj esence signifas, ke ne
havas malkonkordon, ne kiel vi scias
Kiel vi speco de malplenaj homoj vi ne povas
Havu homojn, ke vi evitas Jesuon
Neniam speco evitis homojn tiel ĉar
Jesuo neniam evitis homojn vi
Ne povas eviti homojn sed tion
memorigas min, kiam li nur nutris 5,000
personoj aŭ nur kuracis aron da homoj
estis laca transiri la lagon kaj poste
ĉiuj estis denove jes kaj li estis
denove kaj ĝi diras, ke li rigardis ilin
kaj kompatis ilin, mi scias tiel
Ne estas loko por eviti homojn
do mi devis diri al vi kara Sinjoro Jesuo
Amu ĉi tiun personon, se mi vere ne
Kiel ili ĉi tiuj estas i efektive diris
al la Sinjoro ĉi tiuj estas la kialoj, kiujn mi
Ne ŝatas ilin, ho vere ili ofendas
ilia ofensivo tie ili ankaŭ povus esti
laŭte ili eble fortas
personeco mi estas simila kiel mi sentas
netaŭga ĉirkaŭe aŭ eĉ se
timu bone, se ili estus, se ili
diri ion, mi ne scias la respondon tiom
faras min senti stulta do se mi ne iros
proksime de ili ĝuste sed tio ne estas
Kio Dio vokas nin al la malamiko leviĝas
kaj diras, ke vi ne bezonas alproksimiĝi al tio
persono ĉar mi faros ilin
faras vin senti stulta kaj malkomforta
kaj vi ne ŝatas tion tiel ni foriras
Kaj mi nur devis diri bone Lord I
mi ne ŝatas ĉi tiun personon aŭ mi kredas
mi ne ŝatas ĉi tiun personon ĉar eble
Ili estas pli klaraj ol mi, eble ili estas
Eble mi sentas min tiel netaŭga
ilin aŭ eble mi sentas pli bonan ol ili
kaj mi devas doni tion al la Sinjoro
kaj diru Dio, ke vi amas ĉi tiun personon
Vi vokis min ami ĉi tiun personon
ne ekzistas en la Biblio, kiu diras
Vi povas ami ĉi tiun personon sed ĉi tiun personon
Ne ĉi tiu persono lasas vin scii la
Paŝo, kiu diras, ke vi scias en Mateo 18
kaj denove parafrasita
Kiam vi estas tre taŭga kun homoj
tiu persono, se ili ne ricevos ĝin
prenu iun alian iri al tiu persono tiam
prenu la plejaĝulojn iri al tiu persono kaj
fine diras se ili ne respondas
trakti ilin kiel impostisto kaj vi
sciu, kion mi diras al tio, kion mi diras kaj Jesuo
manĝis kun la impostistoj tiel same
Tio estas malvarma kapabla afero kiel simila
Kulture eviti ilin kaj tamen Jesuo
Bonvenon, mi neniam pensis pri tio
Kion ajn ĝi diras, ke forĵetu ilin
Kiel impostisto, mi ŝatas Jesuon
Unu el viaj disĉiploj estis jes kolektanto
jes Zakĥeo estis sur la arbo kaj
Vi estas kiel veni, kiam ni volas
Manĝi kune Jesuo ne ĵetis homojn
ekstere Jesuo ne ĵetas homojn tiel
Ni ne povas elpeli homojn, do mi
Kiel Dio vi devas helpi min amas ĉi tion
persono, se mi ne povas ami ilin
Sen vi kaj tiel vera um ofte mi
Preĝu sinjoro helpu min ami ĉi tiun personon
Kio estas en mi, ke tio okazis
bezonas ŝanĝi vin scias nur ĉi tiu pasinteco
Pasko mi pensis pri kiel ĉe la
lasta vespermanĝo antaŭ ol Jesuo servis ilin
Komuneco li lavis la disĉiplojn
kaj Judas estis parto de tiu grupo, jes li
La Judas lavis siajn piedojn
ke li saltis super li, ne diras la
unu, kiu perfidos min, mi foriros
lavinte jes, li falis la Sinjoron
de la universo kaptita surgenue
kaj lavis la piedojn de Judas sciante bone
sed ĉi tiu estus la homo, kiu volus
perfidu lin al morto kaj se la Sinjoro povas
Faru tion tiam li povas certe helpi nin gen
Mi pensis, kiel vi estis
Nur dividanta ilian la 2an Korintan 5
verso 14 kaj ĝi diras por la amo
Kristo devigas nin ĉar ni estis
Konvinkita ke unu mortis por ĉiuj kaj
tial ĉiuj mortis tiuj, kiuj vivas
ne plu vivu por si mem sed
por tiu, kiu mortis kaj relevigxis
kaj mi pensas, ke vi scias kiam ni
pensu pri tiu unua specimeno
Kiel ni devas trakti aliajn homojn
Ni estas konvinkita, ke Jesuo mortis, li mortis
ĉar Judas mortis pro mi, li mortis por vi
kaj mi estas konvinkita, ke li mortis kaj
Konvinkita, ke miaj malnovaj vojoj mortis kun li
kaj ke per lia graco mi povas esti nova
kreo kaj komencado nova ĉiutage kaj li
povas ekipi min efektive eltrovi ĉi tiujn
malmolaj rilatoj, jes, jes, kial ni
prenu momenton kaj ni preĝos kaj mi
Ne scias, kiom eble ni parolis
nomo venis al la menso kaj vi estas kiel oh
se iu ĵus ne povas, jes, Dio, kio
li diras pri ĉi tiu persono do ni
Nur iranta #pre? i kaj ni're iranta al
petu Dion paroli al vi kiel li parolas al
Ni kaj instrui vin kiel navigi
navigu do do ni nur preĝu ĉion ĝustan
kara Dio dankon tiom multe, ke vi estas
Dio de la universo kaj ankoraŭ via vorto
diras vi ankaŭ estas nia amiko kaj tio
Vi instruas nin, ke vi metu la ekzemplon pri kiel
Vivi en amikeco kiel vivi
interrilatoj unu kun la alia tiel patro
Ni venas antaŭ vi kiel homoj, kiuj estas
Ĉi tiu vojaĝo kaj ni diras helpi nin en
La rilatoj helpas nin ami unu
Alia helpu nin prefere unu la alian
Helpi nin kreski en la fruktoj de la
spirito de amo kaj ĝojo kaj paco kaj
paciencon kaj bonon kaj bonon kaj
fideleco kaj ĝentileco kaj
Memregado helpas nin trakti unu la alian
kun afableco kaj Sinjoro por tiuj
aŭskultas, kiam venos tiuj nomoj
Al iliaj mensoj de homoj ili estas ĉe
Devu kun niaj homoj ke ili estas
evitante, ĉar ĝi povus esti malfacila
aŭ amikecoj, kiuj estis fraktitaj
Sinjoro Dio per la potenco de via sanktulo
Spirito mi petas, ke vi renkontiĝos
ilin kaj ke ili turnos vin al vi
Forto kuraĝigita fari aferojn ĝustatempe
kaj Laura, ke ili demandos vin
ĝi signifas fari aferojn ĝustatempe
Do patro hodiaŭ tiom multe kiel ĝi dependas
nin per la potenco de via Sankta Spirito
Helpu nin ne esti instruata kun homoj
kaj helpu nin en niaj rilatoj ni
demandis nin en la potenca nomo de Jesuo
per la potenco de la Sankta Spirito
Amen, bone dankon , tiom ni estas
Tiel feliĉa esti kapabla fari tion kaj elspezi
ĉi-foje kun vi ĉiutage tiel
Bonvolu viziti nian retejon kaj tie estas
kontaktu al ni butonon tie butonon butonon
vi povas alklaki ĝin, do ĝi devas esti butono
kaj vi povas kontakti nin tra retpoŝto aŭ
tra facebook kaj mi pensas tion
Bone bone, ĝi estas nova ĉiutaga TV tute
unu vorto nova ĉiutaga TV kaj nur volis
por diri danke al eĥaj alkalinoj tiuj
La kuirilaroj kiuj estas potencaj
ĉambro kaj la mikrofonoj, kiujn ni
Uzante do ni nur volas diri dankon
por via sponsorado, kiun ni povas havi
kuirilaroj por potenco ĉi tiu spektaklo kaj dankon
Vi ankaŭ al Robbie kaj la kategorio 5
teamo por fari ĉi tion montri eblon
Li estas la produktanto kaj la bacon manĝanto
Ni matenmanĝas kun li kaj parolos
Pri la spektaklo io ajn ajn lardo kaj mi
pensu, ke tio estas gin, do ni vidos vin poste
semajno ĝuste ĉi tie en kategorio 5 Televido ne bone
ĝi estas tie ŝanĝi kanalon ah nuksojn
Vi rigardos nin novajn ĉiutage
Supro TV jes vivas sub mi
jen unu afero, kiun Robbie diris ankoraŭ
Ĝuste hodiaŭ akiru viajn teknikajn vortojn ĝuste
tagmeze ĉiutage TV sur kategorio du do mi
diris tiam mi parolos pri la kuirilaroj
ĉar tio estas la plej malbona afero ni
devas diri, ke ĝi estas kiel ie ajn ni
trovita
vi